Anda telah memberikan
kecemasan kepada anak saya!
Anda tidak menikah dengannya
untuk membuatnya sedih!
Bahkan belum seminggu pernikahan
Anda dan Anda melakukan ini!
Tuhan tahu apa yang akan
Anda lakukan selanjutnya!
Tuhan yang baik!
'Garv, kamu dimana?'
Anda tidak menelepon saya
atau mengirim pesan apa pun.'
Bagaimana Anda bisa berpikir
bahwa saya akan mendorong Anda?
Saya langsung panik
ketika Anda bahkan memar.
Aku tidak bisa menyakitimu.
Jelas
kamu tidak pernah mengerti cintaku.
Bibi, apa salahku?
Saya hanya mengatakan
yang terjadi adalah salah.
Dan Bibi, masalah yang
membuatku merasa tidak enak
dia tidak menanggapi
kata-kataku dengan serius.
Dia bersikap seolah
tidak terjadi apa-apa.
Bibi, aku sangat mencintainya
tapi ..
- Anda tidak mengerti.
Benar?
Sayang, saat Garv mendatangimu
dengan melupakan segalanya
apa perlunya
membahas masalah ini?
Seharusnya kau tetap
tenang saat dia marah.
Segalanya menjadi buruk.
Tante
tidak bisakah aku berbagi
perasaanku dengannya juga?
Garv dan aku
sudah menikah, Bibi.
Dengan siapa saya harus berbagi
perasaan saya jika bukan dia?
Bukan?
Dengar, sayang.
Saya tidak mengenal Garv dengan baik.
Tapi aku tahu
bahwa dia sangat mencintaimu.
Dia telah memindahkan
gunung untuk kita.
Itu karena kami
terhubung dengan Anda.
Alih-alih marah
curahkan cintamu padanya.
Pergi dan bujuk dia.
Semoga Tuhan memperbaiki keadaan.
"Semuanya akan beres hanya
jika aku membiarkannya terjadi, Bu."
Aku akan meneleponmu.  Oke.
Maina, kamu tidak mendapatkan
hadiah untuk mertua Monica.
Anda santai saja.
Saya akan pergi ke sana secara pribadi.
Apapun yang terjadi
Saya akan meminta maaf kepada mereka.
Maaf, Ayah.
Saya tidak berpikir mereka akan
menerima permintaan maaf Anda.
Monica telah keluar
dari grup obrolan.
Apa?
Biarku lihat.
Jika putri saya memiliki
masalah karena dia
Saya tidak akan mentolerirnya.
Kami khawatir tentang Monica.
Apakah ada yang berpikir
apa yang Garv lakukan
dengan Titlie benar?
Selain itu, terlepas dari
kesalahannya, dia marah padanya.
Mendengarkan.
Tidak perlu mendukung gadis itu.
Anda tahu apa yang sedang terjadi.
Belum genap seminggu
pernikahan mereka
Garv menghabiskan malamnya
di kantor dan bukan di sini.
Saya belum pernah
melihat situasi seperti ini.
Pernikahan ini cukup unik.
'Aku telah berjanji padamu'
'jika ada masalah muncul'
'kita akan menyelesaikannya bersama.'
'Tolong bicara padaku.'
Garv!
Garv.. Garv, kamu..
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Apa yang ingin Anda diskusikan?
K-Kamu tahu apa yang
ingin aku diskusikan, Garv.
Garv
tolong .. Mari kita
selesaikan ini secara pribadi.
Haruskah .. Haruskah aku datang?
Silakan.
Itu tidak diperlukan.
Masalahnya tidak
layak untuk dibicarakan.
Garv, tolong jangan katakan itu.
Kamu tahu
bahwa ketika Anda mendiskusikan berbagai
hal, Anda menyelesaikan semua masalah.
Garv, tolong ingat
kita telah berjanji satu sama lain
Setiap kali kita menghadapi masalah
bersama-sama kita akan berurusan dengan mereka.
Bukan?
Tolong, Garv.
"Aku hanya peduli
tentang kebahagiaanmu."
'Percayalah kepadaku.
Saya berjanji kepadamu.'
Oke.
Datang.
Paresh Tehmu menjadi dingin.
Hiral, ambil secangkir teh.
Bikin panas lagi.  - Oke.
Ini baik saja.
Saya tidak akan memilikinya.
Paresh.
- Kemana kamu pergi, Ayah?
Tuhan yang baik!
Dia harus menjauh
dari mertua Titlie.
Jika tidak, hidup kita
akan menjadi sengsara.
Ya Tuhan!
"Aku menyuruhmu untuk menikahkannya
dengan keluarga yang baik."
"Tapi kamu memilih orang yang
tidak berguna untuk pernikahannya."
'Tindakan mereka merendahkan
mereka.  Sekarang menderitalah!'
'Titlie, ayahku
dihina karena kamu.'
'Tunggu dan perhatikan
apa yang saya lakukan.'
Silakan ambil ini, Pendeta.
Adik ipar, saya tidak mengerti.
Apa gunanya melakukan
ritual ini sekarang?
Menantu perempuan Anda
telah memperburuk
keadaan sekarang.
Benar?  - Saya menyadari itu.
Anda selalu ingin keluarga
saya harus menghadapi masalah.
Selain itu, saya memiliki
menantu perempuan yang buruk.
Pilihan buruk yang dibuat Garv!
Dia tidak tahu adat
dia juga tidak peduli dengan harmoni.
Anggota keluarganya
tidak mengajarinya apa pun.
Jika mereka punya
dia tidak akan memasuki dapur
sebelum pemujaan.
Tetapi semua orang ingin
melakukan apa yang mereka inginkan.
Itu sebabnya ada banyak
kerusuhan di rumah saya.
Tidak lagi.
Saya akan memperbaiki
semua yang dia lakukan salah.
Imam, ayolah.
Aku akan membawanya masuk.
Ayo.
'Saya akan memberi
tahu Garv melalui pesan.'
'Telepon saya!'
Hai!
Kita perlu memuliakan kompor.
Dan dapurnya lewat sini.
Beri aku waktu dua
menit saja, Ibu Mertua.
Ini adalah festival, jadi ini adalah
pekerjaan terpenting yang harus dilakukan!
Jadi, datang saja!
Lihat saja, Titlie.
Kamu dan keluargamu
akan membayar untuk
menghina saya dan keluarga saya.
Tolong maafkan saya, Pak..
Maafkan saya pak..
saya tidak bersalah.
Aku tidak bersalah!
Sepertinya kita perlu
memanggil ambulans hari ini juga.
Dia marah hari ini.
Jangan khawatir, aku tidak akan membiarkanmu
mati sampai aku mendapatkan kebenarannya.
Katakan padaku yang sebenarnya!  Atau
apakah Anda ingin lebih banyak pemukulan!
Hai!
Apakah Anda di sini untuk melihat-lihat?
Tidak, Pak, saya datang
untuk mengajukan keluhan.
Dari kekerasan dalam rumah tangga.
Terhadap siapa?  - Garv Mehta.
Garv Mehta?
Anak pengacara Mehta?
Sang pengacara?
Apa hubunganmu dengannya?
- Itu tidak penting.
Tetapi Anda perlu tahu
bahwa dia menganiaya istrinya.
Panggil dia kalau begitu.
Saya tidak bisa, Pak.
Dia tidak akan berbicara menentang Garv.
Kami tidak dapat mengajukan
keluhan tanpa pernyataan korban.
Saya akan memberikan itu.
- Bu, kasus kekerasan dalam rumah tangga
bukan lelucon.
Terutama terhadap pengacara
terkenal seperti itu.  Silakan pergi.
Berhenti.
Sejak kapan polisi
takut sama pengacara?
Tahukah Anda bahwa Garv
menyukai 'Suji Ka Halwa'?
Tidak terlalu manis.
Dan tidak terlalu hambar.
Apa kau mengerti?  Seimbang..
Oke ..
- Masak.
Itu banyak air..
Sekali lagi, Anda akan
merusak upacara ini!
Ini juga harus dimasukin..
Masak saja hidangannya dengan cepat!
Ayo cepat!
'Maafkan aku, Garv.  Saya tahu
bahwa Anda sedang menunggu saya.'
"Aku akan menyelesaikan
upacaranya dengan cepat."
Bolehkah saya masuk, Pak?
Tuan, Tuan Mahajan ada di sini.
Katakan padanya untuk menunggu.
Istriku akan datang.
Ini adalah pertemuan
penting bagi Anda, Pak.
Maaf, Pak.
Maksudmu Garv
Mehta memukul istrinya?
Ya pak.  Saya melihatnya.
Tulislah.
Anda bisa pergi, Bu.
Kami akan mengurus ini.
Terima kasih Pak.
Garv Mehta.
Ini akan menyenangkan.
Apa yang kamu lakukan, gadis!
Ini garam!
Apakah Anda akan
membuat kembang gula asin!
Saya minta maaf.  - Fokus!
Apa Maaf'..
Saya melihat bahwa
Anda telah melihat jam.
Apa yang sedang terjadi?
Apakah pekerjaannya terlalu sulit?
Katakan padaku jika itu..
Aku tadi.. Garv..
- Ini untuk Garv!
Saya melakukan
upacara ini sehingga
kehidupan pernikahan Anda berhasil.
Jadi, fokuslah pada ini..
Oke, ibu mertua.
Sebenarnya, aku akan bertemu Garv..
- Bertemu?
Atau untuk bertarung?
Tidak..
Melawan anakku adalah kebiasaanmu.
Anda akan menyebabkan
masalah di sana juga.
Tidak, Bibi mertua.
Saya hanya ingin berbicara dengannya ..
- Anda memiliki seluruh hidup ke depan
untuk berbicara dengannya.
Pertama, selesaikan ritualnya.
Saya akan menelepon Garv dan memberitahunya
bahwa Anda tidak dapat bertemu dengannya hari ini.
Hanya itu saja.
'Maaf, Garv.'
"Aku tidak bisa datang."
"Tapi setidaknya, bibimu
akan memberitahumu."
"Jadi, Anda tidak akan
mengharapkan saya."
'Mengapa Titlie belum datang?'
Anda hanya akan berkelahi dengan
anak saya bahkan jika Anda pergi.
Saya akan mengatakan kepadanya
bahwa dia tidak akan datang.
Bibi ..
- Setidaknya ..
Saya ingin menonton
acara favorit saya.
Tapi saya tidak dapat
menemukan remote kontrol TV.
Itu sangat kecil.
Dapatkah Anda menemukannya untuk saya?
Apa kamu tahu di mana itu?
Itu pergi jalan-jalan.
Anda pasti lupa di mana
Anda menyimpannya.
Sekarang Anda
menyalahkan remote kontrol.
Aku menyimpannya di suatu tempat di sini.
Apa yang kamu katakan?
Anda bahkan tidak dapat melihat
hal-hal yang tepat di depan Anda.
Lihat ke sana.  - Oke.
Kamu ada di mana?
Berapa lama Anda akan mengambil?
Pak.
Pak.  - Apa?
Tuan Mahajan pergi.
Saya tidak peduli.
Minta dia untuk pergi.
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Apakah ini waktunya
untuk datang ke kantor?
Siapa kamu?
Aku adalah adik iparmu.
Belajar menghargai..
Waktu dan orang.
Anda beruntung karena
Anda adalah adik iparnya.
Jika suasana hatinya tetap
seperti ini, akan sulit bagi kami.
Ya, Anda harus bertanya kepada saudara perempuan Anda
untuk memberinya beberapa ciuman.
Sehingga dia akan sopan kepada kita.
"Dia siap menerima berita yang mengejutkan."
'Ledakan!'
Salam.  Ini adalah untuk Anda.
Ini adalah untuk Anda.
Saya tidak melihat
Monica dan Adi dimanapun.
Tidak ada yang mengharapkanmu.
Sekarang Anda di
sini, silakan duduk.
Yah, semua yang terjadi
kemarin tidak benar.
Anda tahu bagaimana
anak-anak hari ini.
Mereka tidak berpikir
sebelum melakukan sesuatu.
Ibu mertua, Ayah mertua..
- Diberkati.
Salam.  - Diberkatilah Anda.
- Terima kasih.
Apakah Monica tidak di rumah?
Dia ada di rumah.  Itu dia.
Anak saya!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa?
Apakah Anda berpikir bahwa kami akan menyakiti putri Anda?
- TIDAK..
Tidak. Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Tapi poin kami jelas.
Monica bisa tinggal di
sini sebagai menantu kita..
Atau sebagai saudara perempuan Garv.
Dia tidak bisa memiliki
kedua jenis hubungan.
Kau tak pernah tahu..
Dia mungkin memperlakukan kita
seperti Garv di masa depan.
Lihat, jika itu terjadi,
Anda memiliki hak penuh
untuk melakukan apa pun yang Anda inginkan.
Anda bisa menamparnya jika Anda mau.
Kami tidak akan keberatan.
Kami juga tidak akan
mengajukan keluhan.
Sayangku, persembahkan
makanan suci kepada Tuhan.
'Bisakah kita bicara sekali?  Dapatkah
saya datang dan bertemu dengan Anda?'
Garv..
- Garv!
Anda di rumah.
Mengapa Anda harus
menghabiskan malam di luar?
Saya sangat khawatir.
Kamu terlihat sangat membosankan.
Pertama, pergi dan terimalah
berkat dari pendeta kami.
Semua masalah Anda akan hilang.
Semuanya akan disortir.
Pergi.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Sayangku, dia datang
pertama untukmu setelah Tuhan.
Jadi, pertama, sajikan makanan untuknya.
Aku akan mengambil cuti Anda sekarang.
- Salam Tuhan Krishna!
Salam Tuhan Krishna!
Kamu.. Jangan berani
keluar rumah lagi.
Garv..
Saya minta maaf.  Sebenarnya..
Saya tidak bisa
datang karena ritual.
K-Kau tahu..